- រី?
- ហ្សេន?
រីយូ!  ដោះស្រាយបំណុលរបស់អ្នកជាមុនសិន!
- មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
- អ្វី?
Ryu តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
អ្នកនឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
តើអ្នកមានរឿងអ្វី?
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
ឈប់ទៅ រីយូ!
មក​ដោះស្រាយ​បំណុល​ជាមួយ​ថៅកែ​!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយមនុស្សទាំងនោះ?
កាហ្វេរបស់អតិថិជនខ្ញុំ  អស់ហើយ
និងអាវរបស់ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអាវរបស់អ្នកកខ្វក់
តើ​អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​បែប​នេះ​ទេ?
បាទ
ដោះរបស់អ្នកហើយពាក់របស់ខ្ញុំ
មិនចាំបាច់ទេ!
យកវារួចហើយ
តើ​ឥឡូវ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ហើយ​តើ​យើង​នឹង​បាន​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ?
រីយូ?
អូ?  រីយូ!
(ការងើបឡើងវិញ)
(ដឹកនាំដោយ Tanwarin Sukkhapisit)
(បួនម៉ោងមុន)
(យប់មុន)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យកក្បាលរបស់អ្នកនៅក្នុងហ្គេម
ជំរាបសួរចៅហ្វាយ
យប់​នេះ​មាន​រឿង​ជញ្ជក់​ឈាម​ច្រើន​ទេ?
លើសពីការរំពឹងទុក Boss
ល្អ
ប្រាប់ Ryu ឱ្យ​ចាញ់​យ៉ាង​គួរ​ឱ្យ​ជឿ
ខ្ញុំ​ចង់​ទាក់​ទាញ​អ្នក​បៀម​ច្រើន
ហេ
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើនៅយប់នេះ
អន់
រីយូ ក្រោកឡើង!
ឆាប់​ឡើង!
(ក្លឹបបាល់បោះ)
(បង្កើតក្លឹបអ្នកកាសែត បង្ហោះឡើង)
(ក្លឹបអ្នកកាសែត)
ហ៊ាន  យើងចាញ់ម្តងទៀត
Coach ហេតុអ្វីមិនផ្ញើ sub?
ពួក​គេ​កំពុង​តែ​លេង​មិន​ល្អ​
យើងកំពុងរងរបួសនៅទីនោះ
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ផ្ញើ​អ្នក​ណា​មក​ជំនួស​បាន?
ឃើញអត់?
ចាស់ទុំទាំងអស់របស់អ្នកបានបាត់ខ្លួន
ប៉ុន្តែពួកគេបានលេងការចាប់ផ្តើមរបស់ពួកគេ
តើអ្នកអាចផ្ញើប្រាក់បំរុងរបស់យើងទាំងអស់ដោយរបៀបណា?
វា​មិន​អី​ទេ
គ្មាននរណាម្នាក់រំពឹងថាក្រុមរបស់យើងនឹងឈ្នះនោះទេ
ងាយ-ស្រួល
គ្រូ​បង្វឹក Zen មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
ហេ ក្រោកឡើង!
ត្រូវហើយ  ពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ចប់ការប្រកួតហើយ Coach?
ជាង?
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​ការ​ប្រកួត​
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
មាននរណាម្នាក់បានថតវីដេអូរបស់អ្នក
ហើយចែករំលែកវានៅលើអ៊ីនធឺណិត
តើនោះជានរណា?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់ទេ?
ខ្ញុំសុំទោសគ្រូបង្វឹក
គ្រូបង្វឹក
អូ​ទេ
បាទនាយក?
តើអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
បើមិនខ្វល់ពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
បន្ទាប់មកគិតអំពីអាវសាលានៅលើឯកសណ្ឋានរបស់អ្នក
- លោក
- នេះជាលើកទីបីហើយ
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យមានរឿងបែបនេះកើតឡើង
ខ្ញុំ​សុំទោស
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា Zen?
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់
ខ្ញុំបានដោះស្រាយវា
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់អ្នកអំពីព័ត៌មានលម្អិតនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបន្ទាប់
នាយក
តើ​ក្រុម​របស់​យើង​នឹង​ឡើង​ប្រកួត​ទៀត​ទេ?
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ Zen
យើង​គ្មាន​ឱកាស​ឈ្នះ​ទេ
សូមផ្តល់ឪកាសអោយពួកយើងម្តងទៀត
លោក?
តើអ្នក Lin មកពីក្លឹបអ្នកកាសែតទេ?
តើអ្នកបានចែករំលែកឃ្លីបរបស់ក្លឹបយើងម្តងទៀតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីយុត្តិធម៌
ក្លឹបរបស់អ្នកបានកាត់បន្ថយថវិកាសាលាយ៉ាងច្រើន
វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកគ្រាន់តែធ្វើវាដើម្បីសប្បាយ
វាជារឿងអយុត្តិធម៌ទាំងស្រុងចំពោះក្លឹបផ្សេងទៀត
ធ្លាប់ឃើញយើងលេងទេ?
តើ​អ្នក​មាន?
បើអត់ទាន់ចូលមើលឃ្លីប
រួច​មក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​វិញ
ប្រសិនបើយើងលេង
គ្រាន់តែសម្រាប់ការសប្បាយដូចអ្នកគិត
- សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Café for All
សូមអង្គុយ
នរណាម្នាក់នឹងទទួលការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
ហើយតើអ្នកបានបញ្ចប់ការបញ្ជាទិញមុនហើយឬនៅ?
- រួចរាល់ទាំងអស់  វាត្រូវបានចែកចាយ
- តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ហ្សេន, ចាប់យកល្បឿន
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយឺត
វា​មិន​អី​ទេ
យឺតតែពីរនាទីប៉ុណ្ណោះ
ពួកគេនឹងមិនបញ្ចូលប្រាក់ឈ្នួលក្រៅម៉ោងរបស់អ្នកទេ
រង់ចាំខ្ញុំមួយវិនាទី
ខ្ញុំមានការងារដឹកជញ្ជូនសម្រាប់អ្នក
នៅទីនេះ  ឡាតេទឹកកកពីរ
- និងជនជាតិអាមេរិកពីរនាក់  ទៅដល់វា
- ប្រាកដ
តើអ្នកបានធ្លាក់ចុះប៉ុន្មានពិន្ទុ?
ដប់ប្រាំបី
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​មុខ​រឿង​នោះ​ម្ដង​ទៀត
អ្នកនៅតែអាចព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ
ប្រហែលជាមិនមានលើកក្រោយទេ
មក​ដោយ​របៀបណា?
Zen នៅទីនេះ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ
យល់ព្រម
ចៅខុន ចប់ហើយឬនៅ?
អតិថិជនកំពុងរង់ចាំ
នៅទីនេះ Zen  ចែកចាយទាំងនេះ
- ប្រាកដ
- ជនជាតិអាមេរិចកាំងចំនួន 2 នាក់ ផ្លូវលេខ 8
អ្នកអាចសន្សំសំចៃហ្គាស ហើយដើរនៅទីនោះ
- វានៅជិត
- យល់ព្រម
តទៅទៀត  លឿនៗ
Ryu ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ!
បើកឡើង!
គាត់​មិន​នៅ​ទីនេះ​ទេ
អ្នកទាំងពីរដើរតាមគាត់ទៅ
យើងនឹងស្ទាក់ចាប់គាត់នៅជាន់ក្រោម
- យល់ព្រម
- តោះ​ទៅ!
រីយូ!
ឈប់!
ហេ!
រីយូ!
រីយូ!  ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
ឆាប់​ឡើង!
- រីយូ?
- ហ្សេន?
មើលកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ
អ្នកបានកំពប់កាហ្វេរបស់ខ្ញុំ
- មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
- អ្វី?
ឆាប់​ឡើង!
Ryu តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
អ្នកនឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
តើអ្នកមានរឿងអ្វី?
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
ឈប់ទៅ រីយូ!
មក​ដោះស្រាយ​បំណុល​ជាមួយ​ថៅកែ​!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយមនុស្សទាំងនោះ?
កាហ្វេរបស់អតិថិជនខ្ញុំ  អស់ហើយ
និងអាវរបស់ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអាវរបស់អ្នកកខ្វក់
តើ​អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​បែប​នេះ​ទេ?
បាទ
ដោះរបស់អ្នកហើយពាក់របស់ខ្ញុំ
- មិនចាំបាច់ទេ!
- យកវារួចហើយ
តើ​ឥឡូវ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ហើយ​តើ​យើង​នឹង​បាន​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ?
រីយូ?
អូ?  រីយូ?
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Café for All
សួស្តី
អូ?  តើនេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកពីមុនទេ
បាទ ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅក្នុងតំបន់
ខ្ញុំ​ឃើញ​ហាង​កាហ្វេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​សម្រេច​ចិត្ត​ចុះ​ចូល
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង  ទម្លាក់ជាញឹកញាប់
អ្នកតែងតែស្វាគមន៍នៅទីនេះ
អរគុណ អ៊ំ...
វាជាកីឡាវាយកូនហ្គោល  ហើយ​អ្នក​គឺ?
ខ្ញុំជាអាតូម
អាតូម?
នោះ​ជា​ឈ្មោះ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​សម្រាប់​មុខ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​
សូមអរគុណ
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បញ្ជាទិញអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំនឹងយកទឹកក្រូចអាមេរិច
- ទឹកក្រូចអាមេរិច
- បាទ
អស្ចារ្យ  អង្គុយចុះ
ខ្ញុំនឹងនាំវាទៅអ្នក
- យល់ព្រម
- សូមអរគុណ
(ប៉ា៖
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះអ្នកនៅសាលាថ្មី)
(កុំខកចិត្តខ្ញុំ )
កូនហ្គោល អាណិតណាស់!
កាហ្វេ​ទាំងអស់​ដែល​អ្នក​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចែកចាយ​បាន​ហៀរ​ចេញ​
តើអ្នកអាចធ្វើបន្ថែមទៀតបានទេ?
ខ្ញុំ​សុំទោស
អូ!  ចែកចាយវាជំនួសវិញ
ហ៎?
- អ្នកបានបង្កើតពួកគេរួចហើយ?
- បាទ
ហេតុអីក៏លឿនម្ល៉េះ?
អតិថិជន​ម្នាក់​បាន​មក​ដល់
ហើយ​បង់​ប្រាក់​ឥឡូវ​នេះ
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
គាត់​បាន​បុក​បុគ្គលិក​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ
ដូច្នេះ​យើង​គិត​ថា​គាត់​ចង់​សំដៅ​លើ​អ្នក
គាត់​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ក្មេង​អាក្រក់
ប៉ុន្តែ​ក៏​ឡូយ​ខ្លាំង​ដែរ
គាត់ក៏មិនពាក់អាវដែរ
ហើយពេលនេះគាត់នៅឯណា?
គាត់​បាន​ចាកចេញ​ហើយ
តើ​អ្នក​អាច​ទប់​អារម្មណ៍​របស់​ទាំង​នេះ​បន្តិច​បាន​ទេ?
ហ្សេន?
យាយខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំ
វា​មិន​អី​ទេ  ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រង
វា​គឺ​គ្រប់​គ្រាន់
យាយនឹងធ្វើបាបខ្លួនឯងទៀតហើយ
វាមិនអីទេ
តើអ្នកកំពុងធ្វើ Khao Tom Mat មែនទេ?
បាទ
ខ្ញុំបានទទួលការបញ្ជាទិញពីអតិថិជន
អ្នកគួរតែទទួលបានរបស់ញ៉ាំ
បន្ទាប់មកអ្នកអាចបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក
អ្នកមានថ្ងៃដ៏យូរ
វា​មិន​អី​ទេ
ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកជាមុនសិន
ត្រឹមត្រូវ
ហើយ​តើ​យើង​នឹង​បាន​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ?
រីយូ?
(ក្លឹបអ្នកកាសែត)
(សំណួរ៖ រីយូ មានបញ្ហាអ្វី? តើអ្នកមានសុវត្ថិភាពទេ?
ឆ្លើយតបមកវិញ ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក)
ហើយ​តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​?
ហេតុអ្វីបានជាអាវរបស់អ្នកហែក?
វាបានឆក់ដោយខ្សែភ្លើងមួយចំនួន
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ជិត​ខាង​ម្នាក់​ដេរ​វា​ឱ្យ​ខ្ញុំ
ហេ វាមិនអីទេ  ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់សម្រាប់វាទេ
តើអ្នកទិញប៉ាស្តានៅឯណា?
ខ្ញុំបានទិញវាកាលពីជំនាន់មុន
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅលើអាវរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកមានមួយនេះ
ម.
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះសម្រាប់នរណាម្នាក់ទេ
យំ
រីយូ
តោះក្លាយជាជើងឯកសាលាមធ្យមសិក្សាទាំងអស់គ្នា
តោន
ដូចធម្មតា
ជួសជុលកុំព្យូទ័រណាដែលមិនដំណើរការត្រឹមត្រូវ
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​តើ​ពួកគេ​ណា​មួយ​មាន​រូបរាង​អាក្រក់​មែន
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេទៅមជ្ឈមណ្ឌលសេវាកម្ម
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នាយក
- តើអ្នក...
- រក្សាទុកវា
គ្រាន់តែរក្សាទុកវា
អ្វី?  បើអ្នកហិតខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកវិញ
តើ​កូន​ស្រី​ដឹង​ថា​ឯង​ផឹក​មុន​នេះ​ទេ?
អីចឹងអូន?
បិទមាត់ធំរបស់អ្នក
ភេសជ្ជៈតែមួយនឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ការសម្តែងរបស់ខ្ញុំទេ
អត់មានការងារធ្វើទេលោក?
- ទៅ​ឆ្ងាយ​ជាមួយ​នឹង​អ្នក
- ត្រឹមត្រូវ
ដូច្នេះ តើអ្នកណានឹងបង្វឹកយើងឥឡូវនេះ?
គ្មាន​យោបល់
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​នៅ​តែ​មាន​ក្លឹប​បាល់បោះ​ដែរ​ឬ​អត់?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
យើង​ប្រហែល​ជា​គួរ​ទៅ
ឆាប់​ឡើង
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ទៅ​ហ្ន៎?
នាយក,
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​ការ​ក្លាយ​ជា​ជើង​ឯក​ប្រាំ​មួយ​សម័យ​កាល?
វាអស្ចារ្យណាស់ uber
វាជាអារម្មណ៍ល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ទទួល​អារម្មណ៍​នោះ​ដែរ​លោក​ម្ចាស់
ប៉ុន្តែមនុស្សចាស់ទាំងអស់នៅក្នុងក្រុមត្រូវបានបណ្តេញចេញ
គ្រូបង្វឹករបស់អ្នកក៏ត្រូវបានដោះលែងដែរ
ខ្ញុំខ្លាចគ្រប់យ៉ាង...
ខ្ញុំដឹងហើយ
ប៉ុន្តែហ្គេមត្រូវតែបន្ត
តើ​អ្នក​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​យើង​នូវ​ឱកាស​មួយ​ទៀត​?
សូមអតីតនិស្សិតក្លឹប?
ដូច្នេះ?  តើនាយកបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្វែងរកសមាជិកក្លឹបដប់នាក់
បន្ទាប់មកគាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យក្លឹបបន្ត
អ្វី?
តើយើងមិនត្រូវការដប់ពីរដើម្បីប្រកួតប្រជែងទេ?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
ប៉ុន្តែយើងត្រូវបង្កើតក្លឹបជាមុនមែនទេ?
យើងអាចព្រួយបារម្ភនៅពេលក្រោយ
តើមានអ្នកណាចង់ចុះឈ្មោះទេ?
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើងបានធ្លាក់ចុះ
យើងនៅតែត្រូវព្យាយាម
យើងមានសមាជិកបីនាក់រួចហើយ
យើង​មាន​អាយុ​ខ្លី​តែ​ប្រាំពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ
នេះ​ជា​កំហុស​របស់​ក្លឹប​អ្នក​កាសែត
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងស្ថិតនៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ
(Zen ល្អណាស់
ហើយគាត់ទើបតែរៀនថ្នាក់ទី ១១ ប៉ុណ្ណោះ)
(ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាប្រធានក្រុម )
អូ ខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់បញ្ជាទិញអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
អូ...
ខ្ញុំ​នឹង​មាន...
កាកាវទឹកកក ផ្អែមតិច
តើវាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះទេ?
ត្រឹមត្រូវ  សូមមានកន្លែងអង្គុយ
ខ្ញុំនឹងនាំវាទៅតុរបស់អ្នក
ប៉ា!
អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយវា
វា​មិន​អី​ទេ  ខ្ញុំនឹងលាងវាឱ្យអ្នក
អ្វី?  ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ក្មេង​ទៀត​ទេ ប៉ា
លីន តើមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើវាតាំងពីអ្នកនៅតូច
ដូច្នេះហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ?
ហើយមើលនេះ  នៅទីនេះ
វាពោរពេញដោយរន្ធ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែពាក់វា
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកថ្មីខ្លះបន្ទាប់ពីខ្ញុំទទួលបានប្រាក់
មិនចាំបាច់ទេ ប៉ា
វានៅតែអាចពាក់បាន
ដឹង​អត់​អាវ​ទ្រនាប់​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ?
ខ្ញុំនឹងបន្តពាក់អាវនេះ
ឯងមិនខ្មាសគេទេឬ?
ឆាប់​ឡើង  តោះទៅញ៉ាំ
វិក្កយបត្រអគ្គិសនីនៅទីនេះ
វា​នៅ​លើ​តុ
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង់ថ្លៃជួល
គ្រាន់តែទុកលុយនៅកន្លែងណាមួយ
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើវា
អឺ អ្នក​ពូកែ​ណាស់
តើអ្នកយកអ្នកណាតាម?
តើកីឡាករបាល់បោះសុទ្ធតែដូចគ្នាទេ?
ដូច្នេះឆាប់ខឹង
អតីត  ខ្ញុំជាអតីតកីឡាករបាល់បោះ
ប៉ុន្តែតើអ្នកចង់សំដៅទៅលើអ្នកណា?
- ប៉ា
- ហឹម?
ប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយដោយចេតនាល្អ
ហើយ​បញ្ចប់​ដោយ​បំផ្លាញ​ក្តី​សុបិន​របស់​អ្នក​ដទៃ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះវា?
អញ្ចឹង...
ជីវិតត្រូវតែបន្ត
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលយើងអាចធ្វើបានអំពីវា
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច​យ៉ាង​នេះ?
(ក្លឹបបាល់បោះ
ទទួលសមាជិកថ្មីនៅពេលសាកល្បង)
Jed ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរជុំវិញ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចម្លងអ្នក
អ្នកគួរតែឈប់ដើរលេង
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំវិលមុខ
ខ្ញុំចង់ចុះឈ្មោះចូលក្លឹប
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
អញ្ចឹងអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមើលឃ្លីប
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើ
ហើយអ្នកពិតជាបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែយើងកំពុងស្វែងរកអ្នកលេងបាល់បោះបុរស
ប្រាកដ  អ្នក​អាច​បន្ត​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង
ខ្ញុំ​ចុះ​ឈ្មោះ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ក្រុម
- អ្វី?
ខ្ញុំបានលាលែងពីក្លឹបអ្នកកាសែតហើយ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ជា​សមាជិក​ក្លឹប​ដើម្បី​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយសូមទទួលយកខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ដឹង​ថា​ក្លឹប​នឹង​អាច​រស់​បាន​ឬ​អត់​នោះ​ទេ
ហើយអ្នកប្រហែលជាដឹង
ហេតុអ្វីបានជាវាអាចជាករណីនេះ
តើនេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំអាចចុះឈ្មោះចូលក្លឹបបាល់បោះបានទេ?
នេះគឺជា Tle   គាត់មកពីថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
គាត់ល្អណាស់
ហើយនេះគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់
គាត់មានប្រជាប្រិយភាពជាមួយនារី
ប៉ុន្តែ​គាត់​ជា​ដង្កូវ​សៀវភៅ​ខ្លាំង​ពេក​មិន​អាច​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​ពួក​គេ
នេះគឺជាពុទ្ធ
គាត់ក្តៅខ្លួនបន្តិច
ហើយនេះគឺជាម៉ៃ
គាត់ដូចជាដើមឈើរឹងមាំនៅលើតុលាការ
គាត់ប្រៀបដូចជាដើមឈើ
ប៉ុន្តែប្រហែលជានៅតែល្អជាងអ្នក ទីមួយ
ចឹក
នោះគឺដប់មួយ
តើយើងត្រូវការប៉ុន្មានដើម្បីបន្តក្លឹប?
ដប់
- ដប់មួយ?
យើងរក្សាក្លឹប!
យើងបានធ្វើវា!
ទាំងអស់គ្នា ការហាត់ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក
- បាទប្រធាន!
ទៅ!  ទៅ!  ទៅ!
ផ្លាស់ទី!  ផ្លាស់ទី!  ផ្លាស់ទី!
តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ?
អូ
តើយើងនឹងមិនអីទេ Zen?
ពិតប្រាកដ​ណាស់  យើងត្រូវតែជា
តើ​យើង​មិន​ត្រូវ​ដាក់​ឈ្មោះ​ឆាប់ៗ​ទេ?
យើង​នៅ​តែ​រក​មិន​ឃើញ​កីឡាករ​១២​នាក់​នោះ​ទេ
យើង​នឹង​ចូល​រួម​ប្រកួត​ហើយ​មែន​ទេ?
ដោយ​ប្រាកដ
យើងនឹងរកវិធីមួយ
អ្នកកំពុងរត់ហាត់ប្រាណ
សម្រាប់មិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
តើអ្នកអាចហាត់ដោយខ្លួនឯងបានទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ពួកគេត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហាត់ដោយខ្លួនឯង
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វាទេ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់
នេះជាអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើសម្រាប់ពេលនេះ
រហូត​ដល់​សាលា​អាច​រក​បាន​យើង​គ្រូ​បង្វឹក​ថ្មី
សាលានឹងរកគ្រូថ្មីមកយើងទេ?
ពួកគេប្រហែលជាចង់បំបែកពួកយើង
លោក?
បាទ Zen?
មានរឿងអី?
យើងត្រូវការគ្រូបង្វឹកម្នាក់
តោន
ក្រុមប្រឹក្សាសាលាចង់ប្រែក្លាយក្លឹបបាល់បោះទៅជាបន្ទប់កុំព្យូទ័រ
នោះជាការល្អ
ខ្ញុំនឹងមានការងារច្រើនទៀតដែលត្រូវធ្វើ
ប៉ុន្តែ​ក្មេងៗ​ត្រូវ​ការ​គ្រូ​បង្វឹក​ម្នាក់​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​ក្នុង​តំបន់
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
វាមិនមែនទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកហ្វឹកហាត់ក្រុម
អូនដឹងទេថាខ្ញុំឈប់លេងបាល់បោះហើយ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​លេង​
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបង្វឹកក្រុម
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបានផ្តល់រយៈពេលមួយឆ្នាំដល់ក្លឹប
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បានរឿងព្រេងនៃក្លឹបកីឡាបាល់បោះរបស់សាលារបស់យើង
ដើម្បីឱ្យមានការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ
ឯងទៅកុហកកូនទៀត?
អ្នកដឹងថាបាល់បោះមិនជួយអ្វីទាំងអស់
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកពួកគេទេ
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវជម្រើសមួយ
យល់ព្រម
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ
អ្នកអាចស្វែងរកអ្នកផ្សេង
គិតអំពីវាជាមុនសិន
គ្មានការប្រញាប់
អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់ខែជាគ្រូបង្វឹក
ខ្ញុំបានលឺថាហាងរបស់អ្នកមិនដំណើរការល្អប៉ុន្មានទេថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រង
ហ្គោស  នោះគឺជាទ្រនិចបី
- តើពិតទេប៉ា?
- ម.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ហៅ​ខ្ញុំ​មក​ពិភាក្សា​ជួសជុល​កុំព្យូទ័រ
ប៉ុន្តែវាប្រែថាវាជាអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល
អ្នកគួរតែពិចារណាឡើងវិញ
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​មិន​បាន​លេង​តាម​អាយុ​ទេ
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់
ប្រសិនបើអ្នកមិនជួយយើងទេ
ក្លឹបរបស់យើងនឹងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនល្អ
លីន
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជាផ្នែកនៃក្លឹបបាល់បោះ
អញ្ចឹង...
បាទ
លីន
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យចូលរួមអ្វីក្រៅពីក្លឹបបាល់បោះទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់នៅក្លឹប
អ្នកអាចស្អប់វាដោយខ្លួនឯងទាំងអស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ខំខ្ញុំឱ្យស្អប់វា?
តើ​ឥឡូវ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទិញសាប៊ូលាងចាន
យើង​ចេញ​ហើយ
លីន?
ឃ្លាំមើល!
តើអ្នកជា Ryu?
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់
បុរសអាថ៌កំបាំង រូបរាងល្អ
គ្រប់គ្នាកំពុងស្វែងរក
ហើយឆ្ងល់ថាតើគាត់នៅរៀនឬអត់
ខ្ញុំសរសេរអត្ថបទនេះតាមអ៊ីនធឺណិតសម្រាប់ក្លឹបអ្នកកាសែត
ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​អ្នក​កាត់​ឱ្យ​ក្លឹប​បាល់បោះ​ដ៏​ល្បី​មួយ​នេះ​ខ្លី?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ឈ្មោះ​ល្បី​ឬ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​សាលា​ទេ
ហើយ​សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង​អំពី​វា​ដែរ
រីយូ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគួរតែបន្តលេង
តោះ​ធ្វើ​វា
"ខ្ញុំបានចាកចេញទៅសាលារៀន សូមរីករាយ"
យល់ព្រម
សួស្តី?  បាទនាយក?  នេះជាដើម
តើ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ឈ្នួល​ប៉ុន្មាន​ក្នុង​មួយ​ខែ​ក្នុង​នាម​ជា​គ្រូ​បង្វឹក?
គ្រប់គ្នា
- បាទនាយក?
នេះគឺជាគ្រូបង្វឹក Ton
គាត់នឹងទៅបង្វឹកក្រុមរបស់យើង
អត់ទោស?
តើគាត់មិនមែនជាអ្នកកំព្យូទ័រមែនទេ?
នោះហើយជាវា!
កុំព្យូទ័រនេះនឹងក្លាយជាគ្រូបង្វឹករបស់អ្នក!
បុរសរបស់អ្នកបានធ្វើលេខមួយមកលើខ្ញុំ
Q.
សុំទោសផង Boss
មាន​ការ​ប្រាស្រ័យ​ទាក់ទង​ខុស​គ្នា​បន្តិច
បន្តិច?
តើអ្នកដឹងទេថាប៉ុន្មានលាន
នោះ "បន្តិច" ចំណាយខ្ញុំ?
តើ​អ្នក?
សុំទោសផង Boss
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង​ទៀត​ទេ
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះគាត់រាល់ពេលទេ?
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
តើ​អ្នក​ដឹកនាំ​គិត​យ៉ាង​ណា?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ឲ្យ​អ្នក​កុំព្យូទ័រ​បង្វឹក​យើង?
វាជាការប្រមាថបែបនេះ
- តើអ្នកមានលុយលើអ្នកទេ?  – ទេ!
- ឱ្យលុយរបស់អ្នកមកខ្ញុំ!
- លែងខ្ញុំទៅ!
- ដំបូងខ្ញុំត្រូវព្យួរ
- បើកកាបូប!
- ឆាប់​ឡើង!
- ខ្ញុំថាខ្ញុំអត់មានទេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើនេះជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនាង?
នៅ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​នេះ​!
អ្នក​ផុក!
អេ​លោក!
ចឹក!
នៅទីនេះ
ចាំមើល!
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
សូមអរគុណ
និងមិត្តរបស់អ្នកដែលបានជួយខ្ញុំ
បើមិនដូច្នេះទេ
ពួកគេនឹងយកលុយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
វាមិនអីទេ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកគួរតែប្រញាប់ទៅផ្ទះ
ខ្ញុំ​នឹង
(ប្រញាប់​ឡើង Zen
មាន​ការ​កុម្ម៉ង់​ច្រើន)
ឆ្ពោះទៅទិសនិរតី
ខ្ញុំបានតម្រៀបអ្វីៗចេញជាមួយ
Boss Tos
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​កែ​ហ្គេម​ទេ
បើ​ខ្ញុំ​ចាញ់ ខ្ញុំ​នឹង​ចាញ់​ខ្លួនឯង
តើអ្នកនិយាយអ្វីនៅលើផែនដី?
អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមបញ្ជារបស់ចៅហ្វាយ
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
អរគុណគាត់
ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ
រីយូ
តើអ្នកត្រូវការឃើញខ្ញុំត្រូវគេវាយដំ
មុនពេលអ្នកផ្តល់ឱ្យ?
នេះមិនមែនជាបាល់បោះទេ
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ!
គ្រាន់តែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ហ្គេមបន្ទាប់របស់អ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង
ប្រសិនបើអ្នកគួរឈ្នះឬចាញ់
ហេ!
ក្រៅពីអាជីពជាកីឡាករបាល់បោះ
និងជាបុគ្គលិកហាងកាហ្វេ
អ្នកក៏ជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់មួយ?
ភ្នាក់ងារសម្ងាត់?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានកាហ្វេដើម្បីចែកចាយ
តើអ្នកបានឮអ្វីទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឮអ្វី?
គ្រាន់តែបិទមាត់របស់អ្នក
អ្នក​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​មុន​ថ្ងៃ​នេះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំស្គាល់មួកសុវត្ថិភាព
និងម៉ូតូរបស់អ្នក
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
រីយូ
តើនេះពិតជាជីវិតដែលអ្នកបានជ្រើសរើសមែនទេ?
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនិយាយ
តើអ្នកអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ចំណែក​កីឡា​បាល់បោះ
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ប្រាប់អ្នក
ដើម្បីឈ្នះឬចាញ់ហ្គេម?
បិទមាត់របស់អ្នក
ធ្ងន់ធ្ងរ
អ្នក​ជា​នរណា
លេងបាល់បោះថ្ងៃនេះ?
PF
អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ការ​ប្រកួត​ដែល​រក​បាន​ពិន្ទុ​ផង​ដែរ
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវជ្រើសរើសអ្នកណាពីក្រុមរបស់យើងទេ
ប៉ា!
នេះគឺជាថាមពលឆ្ពោះទៅមុខដែលអ្នកបានស្វែងរក
ខ្ញុំជាអាតូម
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ហែលទឹក?
អត់ទេ ខ្ញុំធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅទីនេះ
អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បោះបង់​ប្រជាជន​របស់​ខ្ញុំ
ទោះបីជាពួកគេមិនអាចលេងក៏ដោយ
ទៅយកគាត់ទៅ
- ហេ!
- អ្វី?
តើអ្នកអាចជំនួសមិត្តរបស់ខ្ញុំបានទេ?
អ្នកនឹងទទួលបាន 2,000 បាតប្រសិនបើយើងឈ្នះ
ឆាប់​ឡើង